for those who prefer Linux or are simply
per coloro che preferiscono Linux o sono semplicemente
curious about Linux and other open
curioso di Linux e altri aperti
source technologies this is category 5
le tecnologie di origine questa è la categoria 5
technology TV
tecnologia TV
you
tu
to episode number 286 of
cazzo all'episodio numero 286 di
category 5 technology TV it's Tuesday
TV tecnologia categoria 5 è martedì
the what is it the 12th of March pop in
quello che è il 12 marzo pop in
the mouth yeah isn't it it is making me
la bocca sì non è che mi sta facendo
wonder Oh quick calendar somebody quick
chiedo Oh calendario veloce qualcuno veloce
give me a calendar anything you got a
darmi un qualche cosa di calendario hai un
computer me look at that it's the 12th
computer me guarda che è il 12
it around the computer few 2013 so if
intorno al computer pochi 2013 quindi se
you're watching this in 2017 and
stai guardando questo nel 2017 e
thinking and it's not March the 12th now
pensando e non è il 12 marzo ora
you understand have a guilty Abigail
capisci di avere un Abigail colpevole
Smith how you doing good excellent how
Smith come stai andando bene come
are you well I'm doing awesome feel a
stai bene sto facendo sensazione fantastica a
lot better this week thank you folks
molto meglio questa settimana grazie gente
yeah how's everybody doing in the
si, come stanno tutti nel
chatroom nice to see Rev DJ Dave may do
chatroom bello vedere Rev DJ Dave potrebbe fare
jobs all of our folks watching us on
lavori tutti i nostri ci guardano
YouTube tonight Google+ Hangouts through
YouTube stasera Google+ Hangouts attraverso
where else are you watching from you're
dove altro stai guardando da te?
watching through mural internet TV if
guardando attraverso mural internet TV se
you're watching after the fact you
stai guardando dopo il fatto che tu
watching on blip TV just straight for
guardando su Blip TV semplicemente per
YouTube first run TV off of our website
YouTube esegue prima la TV fuori dal nostro sito web
category 5 TV Roku have I left anyone
categoria 5 TV Roku ho lasciato nessuno
out you know I have we're everywhere
fuori sai che ho, siamo dappertutto
folks a big list it is yeah it's so good
la gente una grande lista è sì, è così buono
to see everybody people watching on our
per vedere tutti quelli che guardano sul nostro
mobile website using em cat5 TV to
sito web mobile utilizzando em cat5 TV per
access the show how cool is that so
accedere allo spettacolo quanto è bello così
watch it on your mobile while you're
guardalo sul tuo cellulare mentre lo sei
driving around accessing it through your
andare in giro ad accedervi attraverso il tuo
mobile internet stuff have you got what
roba di internet mobile hai ottenuto cosa
do we got coming up tonight all right
siamo arrivati ​​stasera tutto bene?
coming up in the newsroom intel has
in arrivo nella redazione di Intel
released the first public version of the
ha rilasciato la prima versione pubblica del
intel graphics drivers for looks expect
i driver grafici Intel per aspetto aspettano
major delays of the border of SimCity
grandi ritardi del confine di SimCity
it's official Ubuntu gnome remix joins
è ufficiale di Ubuntu con remix di Ubuntu
the booty family no way and yes way and
la famiglia bottino non c'è modo e sì via e
turn your iphone into a 30 Jesus play
trasforma il tuo iphone in una riproduzione di 30 Jesus
four hundred forty dollars we're three
quattrocentoquaranta dollari siamo in tre
minutes 20 seconds in folks and there is
minuti 20 secondi in gente e c'è
the first inappropriate laughs we were
le prime risate inappropriate eravamo
waiting for it but stick around because
aspettandolo ma rimanendo in giro perché
these stories are coming up later in the
queste storie stanno arrivando più tardi nel
show Chris Reich you know what to do new
mostra Chris Reich sai cosa fare di nuovo
played well so joining us anybody
ha giocato bene così unendoci a nessuno
brand-new here tonight joining us in the
nuovo di zecca qui stasera unendoci al
chat room fantastic to have you here and
chat room fantastico per averti qui e
a lot of people yeah Chris right buddy a
un sacco di gente sì, Chris, giusto amico
lot of people that are joining us for
molte persone che si uniscono a noi per
the first time tonight nice to have you
la prima volta stasera bello averti
here people hearing of us through our
qui le persone ci ascoltano attraverso il nostro
syndicate first run TV and some of the
sindacato prima visione TV e alcuni dei
other platforms that that we're new to
altre piattaforme che siamo nuovi
so great to have you here let us know
così bello averti qui facci sapere
how your how you're watching where
come stai guardando dove
you're from and and how you found us as
vieni da e e come ci hai trovato
well we'd love to hear from you I mean
beh, ci piacerebbe sentirti dire
go to cat five dot TV / ask and you can
vai al gatto cinque punti TV / chiedi e puoi farlo
submit a comment there now thank you
invia un commento lì ora grazie
very much everybody for your request for
molto tutti per la tua richiesta
that cool feature on our website what's
quella caratteristica interessante sul nostro sito Web cos'è
happening this Sunday I'm Abigail I
succede questa domenica sono Abigail I
don't know what's happening isn't me
non so cosa sta succedendo non sono io
sunday is is gonna be an amazing time
domenica sarà un momento fantastico
especially if you are a reasonably local
soprattutto se sei un locale ragionevolmente
viewer or an extremely rich viewer who
spettatore o uno spettatore estremamente ricco che
has a private jet because here in Barry
ha un jet privato perché qui a Barry
we have a meet and greet with category 5
abbiamo un incontro con la categoria 5
the crew people are going to be at
la gente dell'equipaggio sarà a
wiki's pub eight o'clock p.m. live music
wiki's pub alle otto pomeridiane. Musica dal vivo
is going to be provided by none other
sta per essere fornito da nessun altro
than the infamous Eric kid there's no
che il famigerato ragazzino Eric non c'è
entrance charge nothing to get into the
nessun costo di entrata per entrare nel
door I just come in have a drink have
Ho appena entrato ho un drink
some dinner late dinner whatever snack
qualche cena a cena tardi qualunque spuntino
and join us a wiki's pub which is on
e unisciti a noi un pub wiki che è attivo
Burton Avenue in Barrie Ontario so if
Burton Avenue a Barrie Ontario quindi se
you're in the area make sure you stop on
sei in zona assicurati di fermarti
by eight o'clock Sunday night you can
domenica alle otto di domenica puoi
get more information cat five dot TV /
ottieni maggiori informazioni cat five dot TV /
facebook if your Facebook user or cat
Facebook se il tuo utente o gatto di Facebook
five dot TV / g plus if you're on google
cinque punti TV / g plus se sei su google
plus and make sure you you just say
in più e assicurati di aver appena detto
whether you're coming cool sounds fun
se stai arrivando, sembra divertente
tonight we are finally doing it we've
stasera lo stiamo finalmente facendo
planned it out we've talked about it
pianificato ne abbiamo parlato
we've worked out the details tonight
abbiamo elaborato i dettagli stasera
part of me we are building that photo
parte di me stiamo costruendo quella foto
booth
cabina
I'm so excited it's exciting do I look
Sono così eccitato che è eccitante, guardo
excited I'm like I'm so excited no but
emozionato, sono come se fossi così eccitato ma no
really this is her excited folks yeah no
davvero questa è la sua gente eccitata, sì no
I say i believe i believe i think i was
Dico che credo di credere di esserlo
showing my excitement okay mmm anyways
mostrando la mia eccitazione va bene comunque
your dad give her a sec we've received a
tuo padre le ha dato un secondo che abbiamo ricevuto
lot of new viewer registrations this
molte nuove registrazioni di visualizzatori questo
this week Abigail I think a lot of you
questa settimana Abigail penso a molti di voi
started registering just because we've
ho iniziato a registrarmi solo perché ce l'abbiamo
been introducing some cool new features
state introducendo alcune nuove fantastiche funzionalità
one of those on our website you can
uno di quelli sul nostro sito web è possibile
actually receive the show by email nice
effettivamente ricevere lo spettacolo via email
to see so many people who have signed up
vedere così tante persone che si sono iscritte
specifically to receive that feature
specificamente per ricevere quella funzionalità
make sure you go to our website category
assicurati di andare nella nostra categoria di siti web
category 5 TV and you can register right
categoria 5 TV e puoi registrarti correttamente
there on the website it's totally free
lì sul sito è completamente gratuito
and you can then subscribe to some of
e puoi quindi iscriverti ad alcuni di
those cool features like being able to
quelle caratteristiche interessanti come essere in grado di
receive it by email every single week so
riceverlo via email ogni settimana quindi
nice to have everybody joining us that
bello avere tutti quelli che si uniscono a noi
is a new registrants are website very
i nuovi dichiaranti sono molto siti web
cool and also Linux tech show com is our
cool e anche Linux tech show com è il nostro
new YouTube channel check that out are
nuovo canale YouTube controllare che sono
you insane oh it's just how does that
sei pazzo oh è solo come funziona
work wait that linux tech show calm down
lavoro aspetta che il tech show di Linux si calmi
see your youtube yeah it goes to the
vedi il tuo youtube si va al
YouTube channel but it's a specific
Canale YouTube ma è specifico
channel design it's not the full show
il design del canale non è lo spettacolo completo
it's just clips okay so little itty
sono solo clip okay così poco
bitty clips they could be five minutes
clip bitty potrebbero essere cinque minuti
long they could be 20 minutes long but
a lungo potrebbero essere lunghi 20 minuti ma
they're not the full hour this was
non sono l'ora intera questo era
specific topics so if you want to Zone
argomenti specifici quindi se vuoi Zone
in on a particular topic for example
per esempio su un argomento particolare
tonight we're going to be building this
stasera lo stiamo costruendo
photo booth so you know when it's up on
cabina fotografica in modo da sapere quando è su
Linux textual com you can watch just
Com testuale di Linux puoi guardare solo
that segment you can share it with
questo segmento è possibile condividere con
people and and follow through that way
persone e seguite in questo modo
no hmm awesome and catagory five dot TVs
no hmm televisori a cinque punti fantastici e di categoria
a member of the tech podcast network if
un membro della rete di podcast tech se
it's tech it's here and the
è tech è qui e il
International Association of Internet
Associazione internazionale di Internet
broadcasters things that we go you can
alle emittenti cose che possiamo fare
send in your postcards we love to
invia le tue cartoline che amiamo
receive them category five technology TV
ricevere loro TV di categoria cinque tecnologia
mailed them to p.o box 2900 nine in
li ha spediti a box po 2900 nove pollici
Barrie Ontario Canada
Barrie Ontario Canada
l4m 7w 7 we've got to take a really
l4m 7w 7 dobbiamo prendere davvero
quick break and we'll be right back
pausa veloce e torneremo subito
after this don't go anywhere at eco
dopo questo non andare da nessuna parte all'eco
alkalines we believe you should be able
le alcaline crediamo che dovresti essere in grado
to trust your batteries not just here
fidarti delle tue batterie non solo qui
but here here and here but with one
ma qui qui e qui ma con uno
exception you should also be able to
eccezione dovresti anche essere in grado di
trust your batteries here Eco alkalines
fidati delle tue batterie qui alcaline ecologiche
of the world's first and only certified
del primo e unico certificato al mondo
carbon neutral battery manufactured to
batteria neutra prodotta a
the highest standards of recycling and
i più alti standard di riciclaggio e
quality without any trace amounts of
qualità senza alcuna traccia quantità di
harmful chemicals like mercury lead or
prodotti chimici nocivi come il piombo di mercurio o
cadmium eco alkalines provide
forniscono alcaline al cadmio
performance the rivals leading national
prestazione i rivali leader nazionale
alkaline battery brands at a comparable
marche di batterie alcaline a confronto
price find out more about the Eco
prezzo scopri di più sull'Eco
alkalines difference eco alkalines calm
alcaline differenza eco alcalina calma
this is category 5 technology TV welcome
questo è il benvenuto della TV di categoria 5
back its category five dot TV John thank
torna la sua categoria cinque punti TV John grazie
you greetings to our viewers on
saluti ai nostri spettatori su
justin.tv on ustream TV so good to have
justin.tv su ustream TV così bello da avere
you here as well and everyone else
anche tu qui e tutti gli altri
watching from all around the world check
guardando da tutto il mondo controlla
out our website triple w category 5 TV
fuori dal nostro sito tripla w categoria 5 TV
so avigail we started talking about
così all'avigo abbiamo iniziato a parlare
building a photo booth specifically for
costruire una cabina fotografica appositamente per
your wedding reception yes kind of an
il vostro ricevimento di nozze sì una specie di
exciting thing what happened I mean you
cosa eccitante cosa è successo, intendo te
you can rent a photo booth because it's
puoi noleggiare una cabina per foto perché è così
at least a thousand dollars what that
almeno un migliaio di dollari
was until her as you know okay so let's
è stato fino a lei come sai, quindi facciamolo
see what it's going to cost us to
vedere a cosa ci costerà
actually do it ourselves we've kind of
in realtà lo facciamo noi stessi tipo
run over some of the numbers ourselves
gestiamo noi stessi alcuni dei numeri
and and figured that we want to you know
e ho pensato che lo vogliamo sapere
we want to be much cheaper than the cost
vogliamo essere molto più economici del costo
of renting one because when you rent one
di affittare uno perché quando ne affitti uno
you only have it for what the day here
hai solo per quello che il giorno qui
you get it the day before having i'm not
hai capito il giorno prima di non averlo fatto
sure if they deliver the day of or the
sicuro se consegnano il giorno o il
day before probably i'm not sure but hmm
il giorno prima probabilmente non sono sicuro, ma hmm
it's a lot of money regardless if it's a
è un sacco di soldi, indipendentemente se sia un
day or two yeah exactly so if we can
giorno o due sì esattamente così se possiamo
build something for cheaper than what
costruire qualcosa per meno di quello
the rental costs then automatically it's
i costi di noleggio quindi automaticamente è
paid for itself and possibly could you
pagato per se stesso e possibilmente potresti
maybe rent this to other people or share
forse affittalo ad altre persone o condividi
it at least share it with other people
almeno condividere con altre persone
or use maybe we can you know that would
o usa forse possiamo sapere che lo farebbe
be up to you to think about maybe you
Sta a te pensare a forse te
know you know somebody who I actually
sai che conosci qualcuno che io in realtà
know somebody who who performs wedding
conosci qualcuno che interpreta il matrimonio
ceremonies for example I wonder if I
cerimonie per esempio mi chiedo se io
could call him up and say hey would you
Potrei chiamarlo e dire hey vorresti
want to rent my photo booth for two
voglio affittare la mia cabina fotografica per due
hundred dollars instead of a thousand
cento dollari invece di mille
bucks I wonder if we could do that just
dollari mi chiedo se potessimo farlo giusto
a crazy thought build a business out of
un pensiero pazzo costruisce un business da
this one little build yeah well I mean
questa piccola build sì, intendo
if you have the equipment you have your
se hai l'attrezzatura hai il tuo
little model made up then why not you
piccolo modello inventato allora perché non tu
got that you've got the specs that we
capito che hai le specifiche che noi
kind of came up with and now Abigail and
tipo di si avvicinò e ora Abigail e
kyle kyle is your fee on a fiance and we
kyle kyle è la tua quota su un fidanzato e noi
actually sat down just a couple weeks
in realtà si sedette solo un paio di settimane
ago and started hashing out how we want
fa e ha iniziato a troncare come vogliamo
it to do this so really just talking
per fare questo così davvero solo parlando
about okay well how are we going to
okay, come andiamo?
design it it's got to fit in the room we
progettalo deve adattarsi alla stanza noi
know that the room is set up in such a
sappi che la stanza è allestita in tale
way that we want one of the walls of the
modo in cui vogliamo uno dei muri del
photo booth to be completely open we're
stand fotografico per essere completamente aperto siamo
not going to build a door or any
non andando a costruire una porta o qualsiasi
like that just because of the way the
così solo per il modo in cui il
room is laid out it works for us to have
la stanza è disposta funziona per noi avere
the the one wall completely open yeah so
l'unico muro completamente aperto sì sì
what do we come up with here we've we've
cosa arriviamo con qui abbiamo che abbiamo
come up with we decided to go with PVC I
venire con abbiamo deciso di andare con PVC I
know that we have the discussion on a
sappi che abbiamo la discussione su a
previous show with some viewers and and
mostra precedente con alcuni spettatori e e
you've been in touch with us on facebook
sei stato in contatto con noi su facebook
and on our youtube channel and email we
e sul nostro canale youtube ed e-mail noi
went with PVC it seemed like an
è andato con il PVC sembrava un
economical solution I think we ended up
soluzione economica Credo che abbiamo finito
with three quarter inch white PVC mm-hmm
con PVC bianco da tre quarti mm-hmm
which you can get at any hardware store
che puoi ottenere in qualsiasi negozio di ferramenta
which is brilliant yep and it's not big
che è brillante sì e non è grande
and clunky like it looks really light it
e goffo come sembra davvero leggero
looks nice yes it's really really
sembra bello, sì, è davvero così
lightweight tonight we're actually going
leggero stasera stiamo andando davvero
to show you the whole process of how we
per mostrarti l'intero processo di come
came up with the components you saw
ha inventato i componenti che hai visto
coming up with the design there just
arrivando con il design lì solo
sketching it out Abigail's a good at
abbozzando Abigail è bravo a
doing the the kind of drawings and stuff
facendo il genere di disegni e cose
and i'll i'll show you that a little bit
e ti mostrerò un po '
closer in a little bit but we're
più vicino in un po 'ma siamo
actually going to go step by step
in realtà sta per andare passo dopo passo
through the entire process one of the
attraverso l'intero processo uno dei
things that we had to determine was the
le cose che dovevamo determinare erano le
backdrop i had shown you like a
sullo sfondo ti avevo mostrato come a
three-fold kind of room divider at one
tipo di divisorio triplo a uno
point on the show and say well it's a
puntualizza nello show e dillo bene è a
little bit dark we'd probably have to
un po 'buio dovremmo probabilmente
paint it it's not quite as nice as what
dipingilo non è bello come quello
you were looking for so what were the
stavi cercando così quali erano i
kind of the decisions that went through
tipo di decisioni che hanno attraversato
your mind what do we need to think about
la tua mente su cosa dobbiamo pensare
oh well cost-efficient see something
oh, per quanto riguarda i costi, vedi qualcosa
that was gonna look nice yeah but that
sarebbe stato bello, sì, ma quello
wasn't gonna be like with the the three
non sarebbe stato come con i tre
folds like that probably would have
pieghe del genere probabilmente lo sarebbero state
taken work too if we wanted to make it
preso lavoro anche se volevamo farlo
right look more suited to the photo
giusto aspetto più adatto alla foto
booth depending on cuz i know we were in
stand a seconda di cuz so che eravamo dentro
one store and we saw one of those panels
un negozio e abbiamo visto uno di quei pannelli
yeah and i don't know it's just flip
sì e io non so che è solo capovolgere
Daniel awkward cuz they're easy to fall
Daniel imbarazzante perché è facile cadere
over if they get kind of nudged or
finita se ottengono un po 'di gomito o
something you could have them it's all
qualcosa che potresti averli è tutto
over it yeah to have something that you
sopra, sì, per avere qualcosa che tu
know we wanted to have a photo booth
so che volevamo avere una cabina fotografica
that was five feet wide and 10 feet deep
era largo cinque piedi e profondo 10 piedi
yeah and and when you think about a
si e quando pensi a a
photo booth there's they usually have
cabine fotografiche ce ne sono di solito
kind of like a curtain yeah even in the
un po ' come una tenda sì anche nel
doorway just yeah yeah yeah just
porta solo sì sì sì solo
something like that is right so for
qualcosa del genere è giusto così per
those who are wondering you know what's
quelli che ti stanno chiedendo, sai cos'è
the purpose in a photo booth what would
lo scopo in una cabina fotografica cosa sarebbe
you say like you why do you want to have
tu dici come te perché vuoi avere
a photo booth at your wedding reception
una cabina fotografica al tuo ricevimento di nozze
entertainment it gives people something
l'intrattenimento dà qualcosa alla gente
to do it'll be fun I'll have pictures of
per farlo sarà divertente ne avrò delle foto
all the guests and everything and then i
tutti gli ospiti e tutto e poi io
can send the guests pictures some goofy
può inviare agli ospiti delle foto un po 'sciocche
ones and maybe some serious ones as well
quelli e forse anche quelli seri
but i think it'll just it'll be a good
ma penso che sarà solo un bene
memory of the wedding and right we'll
ricordo del matrimonio e giusto lo faremo
have fun doing it as well so you never
divertiti a farlo anche tu così non lo farai mai
know what you're gonna come up with i
sai cosa ti verrà in mente io
think after the wedding it'll be fun to
pensare dopo il matrimonio sarà divertente
go through all of it and and be able to
passare attraverso tutto e ed essere in grado di
see them yeah Reb D jank is wondering if
vederli, sì Reb D jank si sta chiedendo se
we're going to actually record audio
registreremo effettivamente l'audio
during the process as well and we
anche durante il processo e noi
haven't really thought about audio we
non abbiamo davvero pensato all'audio di noi
talked about maybe having the video
parlato di forse avere il video
record which we can still do we're going
record che possiamo ancora fare stiamo andando
to do everything with with real cheap
fare tutto con un vero economico
component we're going to use a webcam
componente useremo una webcam
we're going to use like I say the PVC
useremo come dico il PVC
pipe and just a laptop computer that we
pipe e solo un computer portatile che noi
already have to make it happen audio is
già devono farlo accadere audio è
certainly a possibility i mean that's
certamente una possibilità, voglio dire che è così
super super small you just install gold
super super piccolo devi solo installare l'oro
way from gold wavecom press record and
modo da oro wavecom premere record e
let it go kind of thing so that might be
lascia che vada in un certo modo, così potrebbe essere
a consideration what would be better
una considerazione cosa sarebbe meglio
video or just I think well it depends on
video o semplicemente penso che dipenda da
what you want to do the pictures are
quello che vuoi fare sono le immagini
really the keys things that wet it the
davvero le chiavi le cose che l'hanno bagnato
pictures make it easier to you know have
le foto ti rendono più facile sapere che hai
like a hard copy if you want to put it
come una copia cartacea se vuoi metterla
in like a scrapbook or something and
come un album o qualcosa del genere
then to send the guests as well yeah but
poi mandare anche gli ospiti sì ma
I think the video would be fun because
Penso che il video sarebbe divertente perché
then they could leave you like a message
allora potrebbero lasciarti come un messaggio
or something right it also be funny
o qualcosa di giusto anche essere divertente
because you probably get a lot of
perché probabilmente ne hai un sacco
unscripted little eclipse in there sure
piccola eclisse non scritta là dentro sicura
yeah red bank mentions now Reb D jank I
Sì, la banca rossa menziona ora Reb D jank I
should mention the Rev portion of the
dovrebbe menzionare la parte Rev del
alias probably has a little bit more
alias probabilmente ha un po 'di più
experience with weddings than any of us
esperienza con i matrimoni di nessuno di noi
here says they could maybe use that
qui dice che potrebbero forse usarlo
opportunity to leave their blessings or
possibilità di lasciare le loro benedizioni o
even to to sing a song or something
anche a cantare una canzone o qualcosa del genere
goofy like that yet might be a fun
sciocco come quello potrebbe essere ancora divertente
opportunity for you to get some other
opportunità per te di prenderne un altro
stuff so for tonight's feature i love
roba così per la funzione di stasera che amo
the ideas by the way rep DJ and thank
le idee tra l'altro rep DJ e grazie
you for tonight's feature we're going to
per la funzione di stasera che stiamo per fare
be looking specifically at the
stare guardando specificamente al
photographic end of things and we're
fine fotografica delle cose e noi siamo
going to leave it up to you to get
andando a lasciarlo a te per ottenere
creative with the rest of it because you
creativo con il resto perché tu
know we're going to start here and then
so che inizieremo qui e poi
what you want to do with it from here is
quello che vuoi fare con esso da qui è
totally up to you and we'll probably end
totalmente da te e probabilmente finiremo
up changing some things too yeah and and
anche cambiando alcune cose sì e e
adding some features to it
aggiungendo alcune funzionalità ad esso
you're messing around them and it's a
ti stai scherzando ed è a
chance for us to kind of work out the
possibilità per noi di tipo di lavorare fuori il
kinks as well so a lot of fun so with
Kinks pure così molto divertente così con
thinking about okay well we've got to go
pensando bene così abbiamo avuto modo di andare
get some curtains to make this thing
prendi delle tende per fare questa cosa
work so here we go Abigail and Kyle
lavora così eccoci ad Abigail e Kyle
going shopping in downtown Barry here
fare shopping nel centro di Barry qui
and we found some pretty good deal say
e abbiamo trovato un buon affare dire
like what did you end up spending on
come è finita la spesa
curtains let's let's kind of think
le tende facciamo un po 'pensare
through how much this cost uh they
attraverso quanto questo è costato loro
really i think five dollars five bucks a
penso davvero cinque dollari a cinque dollari a
panel and you need it and we got in
pannello e ne hai bisogno e siamo entrati
panel seven there they are for 10 but i
pannello sette ci sono per 10 ma io
think the two white ones were a bit more
penso che i due bianchi fossero un po 'di più
money right they may have been 10 each
denaro giusto potrebbero essere stati 10 ciascuno
47 each yeah there's so many sales I
47 ciascuno sì, ci sono così tante vendite
can't remember mm-hmm but I'm going to
non ricordo mm-hmm ma sto andando a
iron the curtains john wants to know no
stirare le tende John vuole sapere di no
no no no don't you want you to say no no
no no no non vuoi che tu dica no no
no so we've got 25 bucks in the in the
no, quindi abbiamo 25 dollari in
darker curtains there they are because
tende più scure ci sono perché
those are five bucks a pop and how much
quelli sono cinque dollari un pop e quanto
do you think the white ones were they
pensi che fossero quelli bianchi?
were either seven or ten I don't think
erano sette o dieci, non penso
they were five but we want to say like
loro erano cinque ma noi vogliamo dire come
45 bucks incur invested in curtains yeah
45 dollari investiti in tende sì
okay so we know that we've got $45 where
okay, quindi sappiamo che abbiamo $ 45 dove
the curtains well there's that that
le tende bene c'è questo
three fold that you hadn't yeah had seen
tre volte che non avevi visto
me that it's gone down in price and
me che è andato giù nel prezzo e
that's thirty dollars so we're paying
sono trenta dollari quindi paghiamo
for sidebar for all the curtains yet cuz
per barra laterale per tutte le tende ancora cuz
that we would probably need wide like oh
che probabilmente avremmo bisogno di ampiezza come oh
yeah that was only about five feet wide
sì, era largo solo un metro e mezzo
if you extended it but then it becomes
se lo estendi ma poi diventa
flimsy so you need like you'd need
fragile, quindi è necessario come se fosse necessario
several of those in order to make it
molti di coloro che, al fine di renderlo
work yeah which I don't think would work
lavoro sì, che non penso funzionerebbe
in this case so I think you're right
in questo caso quindi penso che tu abbia ragione
curtains are probably the way to go PVC
le tende sono probabilmente la via per andare in PVC
is definitely a a good idea one of the
è sicuramente una buona idea uno dei
concerns that you had was you know are
le preoccupazioni che avevi era che lo sai
the other is the PVC going to fit
l'altro è il PVC che sta andando bene
through the grommets of the curtain and
attraverso i gommini della tenda e
that's why we decided on three quarter
è per questo che abbiamo deciso per tre quarti
inch piping because you were thinking
tubazioni in pollici perché stavi pensando
along the lines of you know the the
lungo le linee di voi conoscete il
plumbing PVC that I had in my mind that
PVC plumbing che avevo nella mia mente
hideous black yeah it could be it could
orribile nero sì , potrebbe essere potrebbe
be six inches wide right it's the the
essere largo sei pollici destra è il the
plumbing that you see if you if you go
tubature che vedi se tu se ne vai
into an unfinished basement you said
in un seminterrato incompiuto hai detto
under all the toilets right that's what
sotto tutti i bagni, giusto, ecco cosa
she was envisioning so no no we're going
lei stava immaginando così no no, stiamo andando
with a nice white PVC that's the
con un bel PVC bianco che è il
three-quarter inch
tre quarti di pollice
in diameter so very very fine and the
di diametro quindi molto molto fine e il
curtains fit through just fine as far as
le tende si adattano perfettamente fino al punto
the grommets go and things like that and
i gommini passano e cose del genere e
you can't really tell but the the white
non si può davvero dire ma il bianco
curtains have a really nice texture to
tende hanno davvero un bel texture
them so they don't look like a shower
loro così non sembrano una doccia
curtain they look like a night right a
tenda sembrano una notte giusta a
nice piece of material ya know and I can
bel pezzo di materiale sai e posso farlo
see them here definitely they do look
vederli qui sicuramente loro guardano
quite nice we visited our friends at
molto carino abbiamo visitato i nostri amici a
allendale home harder hardware building
costruzione di hardware più duraturo per la casa
center here in bury their 200 minutes
centro qui nel seppellire i loro 200 minuti
Point Road in Barrie Ontario encourage
Incoraggiamo Point Road a Barrie Ontario
you to go check them out there you know
vai a controllarli là fuori, lo sai
i went in there because i know i've been
Sono andato lì perché so di essere stato
in there a few times and i've talked to
ci sono un paio di volte e ho parlato
Sean in the plumbing department he knows
Sean nel reparto idraulico che conosce
his stuff and he's not opposed to
la sua roba e lui non è oppongono
thinking outside of the box and really
pensare fuori dagli schemi e davvero
that's what we needed when we were
questo è quello di cui avevamo bisogno quando eravamo
thinking about how are we going to build
pensando a come costruiremo
this thing because we don't have a
questa cosa perché non abbiamo un
prefab way of doing this and we want to
modo prefabbricato per farlo e noi vogliamo
keep it cheap we want to go with you
tienilo a buon mercato, vogliamo venire con te
know the whole idea of PVC versus going
conoscere l'intera idea del PVC contro andare
out and buying muslin stands for example
fuori e comprare bancarelle di mussola per esempio
that could be a hundred or two hundred
che potrebbe essere un cento o duecento
dollars a piece and you need to put them
dollari al pezzo ed è necessario metterli
all around you it could be very very
tutto intorno a te potrebbe essere molto molto
expensive to go that route and we had
costoso per andare quella strada e abbiamo avuto
talked about that as well so looking at
ne ho parlato anche io così guardando
PVC I thought okay well Sean at
PVC ho pensato bene Sean a
allendale Home Hardware building center
Allendale Home Hardware centro di costruzione
is going to be the guy to talk to so we
sarà il ragazzo con cui parlare così noi
went over there and he was perfectly
andato là e lui era perfettamente
willing to help us so let's let's hop
disposti ad aiutarci, quindi saltiamo
over there through the magic of
laggiù attraverso la magia di
television we're going to go back in
la televisione torneremo dentro
time a little bit and to the other side
tempo un po 'e dall'altra parte
of Barry here we go this is allendale
di Barry qui andiamo questo è allendale
Home Hardware building center
Centro di costruzione hardware domestico
it's equal flights from you can walk
sono i voli uguali da cui puoi camminare
alliance com and this is full and happy
alliance com e questo è pieno e felice
logic you can occur hey that's you now
logica puoi succedere hey che sei tu adesso
that you're better he died on the head
che tu stai meglio è morto sulla testa
like a horse just I everybody can I help
come un cavallo, solo io tutti posso aiutare
this hi no yeah we're here to fill the
questo ciao no si siamo qui per riempire il
photobooth out of PVC pipe with whatever
Photobooth in PVC con qualsiasi cosa
you help us sure most definite just
ci aiuti sicuramente più preciso
follow me and we want to see what we got
seguimi e vogliamo vedere cosa abbiamo ottenuto
going on okay
andando avanti bene
go out of PVC formation as you say a
esci dalla formazione del PVC come dici tu
photo booth so it is just a is it a
Photo Booth quindi è solo un è un
free-standing stand it is yes we
stand indipendente è sì noi
connected at the corner basically the
collegato all'angolo fondamentalmente il
sites are going to be will need may be
potrebbero esserlo i siti
built 10 5 foot lengths okay let's cut
costruito 10 lunghezze di 5 piedi, va bene tagliamo
in half okay next we go from there you
a metà okay, andiamo da te
go from there this is what we're going
vai da li questo è quello che stiamo andando
to deal with today we're going to deal
per affrontare oggi andremo a trattare
with white PVC oh ok and I can also show
con PVC bianco oh ok e posso anche mostrare
you where the pipe is so we can hit all
tu dove è il tubo, così possiamo colpire tutti
that sex manifold yes I do write down
quel sesso molteplice sì, io scrivo
here on the bottom on your right brain
qui sul fondo del tuo cervello destro
just Stephanie in the insanity cabinet
solo Stephanie nel gabinetto mentale
okay and this is where we're gonna grab
okay, e qui andiamo a prendere
all our our PVC pipe okay okay one two
tutto il nostro tubo in PVC va bene uno due
three four five six seven eight nine
tre quattro cinque sei sette otto nove
nine at five feet
nove a cinque piedi
and then we'll have two at the 10 feet
e poi avremo due ai 10 piedi
still like though this one is going
ancora come se questo stia andando
don't mean to be cut but this so we need
non intendo essere tagliato ma questo è ciò di cui abbiamo bisogno
so that means this would be 22 times
quindi questo significa che sarebbe 22 volte
that in five foot so we need for
quello in cinque piedi così abbiamo bisogno di
slovenia 13 all together 5 feet 3 11 11
slovenia 13 tutti insieme 5 piedi 3 11 11
11 pieces altogether 11 10-footers know
11 pezzi complessivamente 11 10 piedi di fila sanno
this would be this is gonna use because
questo sarebbe usato per questo
it's an odd number it's gonna use five
è un numero dispari che userà cinque
we're gonna have extra so we need two of
avremo extra quindi abbiamo bisogno di due di
them can stay at 10 feet they don't need
loro possono stare a 10 piedi di cui non hanno bisogno
to be cut for this and this and then the
da tagliare per questo e questo e poi il
other nine pieces will be cut so we'll
altri nove pezzi saranno tagliati quindi lo faremo
have to use 5 10 foots and then at those
devo usare 5 10 piedi e poi quelli
and then we'll just have an extra 10 45
e quindi avremo solo 10 45 in più
you exactly what she says
tu esattamente quello che lei dice
backcolor 5-footer sir then is it right
backcolor 5-footer signore, allora è giusto
on the money
sui soldi
and more pieces skirt okay guys now
e più pezzi di gonna vanno bene ragazzi ora
we're gonna have to do this to make this
dovremo fare questo per farlo
corner if you actually did could we have
angolo se davvero hai potuto potremmo avere
to make such an odd-looking corner
fare un angolo così strano
but ones like this to this I would get
ma quelli come questo otterrebbero
in my corners you could actually because
nei miei angoli si potrebbe effettivamente perché
because it doesn't go in you can just
perché non entra dentro puoi solo
put a screw right there we're all right
Metti una vite proprio lì, stiamo bene
right right dead in the center there so
giusto a destra morto nel centro lì così
we will or so we'll make a 90 right and
faremo o meno faremo un 90 giusto e
it does not affect the pipe because the
non influisce sul tubo perché il
pipe will not go into that corner okay I
la pipa non andrà in quell'angolo okay io
just gotta go get a drill and a drill
Devo solo prendere un trapano e un trapano
bit so we can pretty drip pre-drill this
un po 'così possiamo fare un drip pre-drill
and we'll just put little screw into it
e ci metteremo solo un po 'di vite
and we will assemble it not very safe
e lo assembleremo non molto sicuro
way I'm doing it it should be have
come lo sto facendo dovrebbe essere
things a little vice or something like
cose un po 'vizio o qualcosa di simile
that but right now we're improvising
ma adesso stiamo improvvisando
this is here perfectly yeah I don't need
questo è qui perfettamente sì non ho bisogno
that link
quel collegamento
so now we know that you are less than
quindi ora sappiamo che sei meno di
five feet tall Abby that is not very
alto cinque piedi Abby che non è molto
nice with its 3d job eighty percent
bello con il suo lavoro 3d l'ottanta percento
completely
completamente
port more game they're all your all
porto più gioco sono tutti il vostro tutto
together are these all the same yeah
insieme sono tutti uguali sì
that is 710
quello è 710
this is category 5 technology TV i'm
questa è la TV di categoria 5 che sono
your host Robbie Ferguson and Abigail
il vostro ospite Robbie Ferguson e Abigail
Smith real Smith so tonight we're
Smith, vero Smith, così stasera siamo
building a an actual photo booth and
costruire una cabina fotografica reale e
starting from the ground up from the
partendo da zero dal
design all the way through to completion
progetta fino al completamento
so thank you very much to the wonderful
quindi grazie mille per il meraviglioso
people at allendale home hardware
persone su hardware di casa allendale
building center at 200 minutes point
centro di costruzione a 200 minuti point
road in Barrie Ontario that just are
strada in Barrie Ontario che sono appena
amazing helpful people there and and
persone straordinarie e disponibili
really helped us to kind of envision the
ci ha davvero aiutato a immaginare la
design as well and and truth be told I
anche il design e la verità
went in and talked to to Sean a few
entrò e parlò con Sean a pochi
times before hand and just kind of ran
tempi prima mano e solo tipo di corse
down some ideas around him with him and
giù alcune idee intorno a lui con lui e
and he gave me some ideas as to how this
e mi ha dato alcune idee su come questo
could be done so very cool stuff so as I
potrebbe essere fatto roba così interessante come me
mentioned in the video you saw that we
menzionato nel video che hai visto che noi
were starting with I think like a
sono stati a cominciare penso come un
one-inch pipe but we went down to a
tubo da un pollice, ma siamo andati a
three quarter inch at some point during
tre quarti di pollice ad un certo punto durante
during the planning and that had to do
durante la pianificazione e che doveva fare
with just making sure that we had all
con un solo fare in modo che avevamo tutto
the right joints and things like that
le articolazioni giuste e cose del genere
and quite happy with the three-quarter
e abbastanza contento del trequarti
inch pipe anyways because very very wet
tubo in pollici comunque perché molto molto bagnato
yeah it looks great and I was amazed at
si, sembra fantastico e ne sono rimasto sbalordito
how easy they just play together and
quanto sono semplici giocano insieme e
ultimately literally literally builds
alla fine costruisce letteralmente alla lettera
itself folks this is our studio we've
gente di per sé questo è il nostro studio che abbiamo
got it all put together there it goes it
ho messo tutto insieme lì, lo fa
just literally puts itself together so
letteralmente si mette insieme così
uber simple
molto semplice
Wow and it it it works great it looks
Wow e funziona benissimo sembra
great so we went with five all five foot
ottimo quindi siamo andati con cinque piedi tutti e cinque
lengths so these are ten-foot poles all
lunghezze quindi sono tutti poli di dieci piedi
cut in half and there we go all set
tagliato a metà e ci andiamo tutti insieme
ready to go with our photobooth so are
pronto per andare con il nostro photobooth così come sono
you ready to try this out and actually
sei pronto a provare questo e in realtà
get a sense for how this is going to
avere un senso per come sta andando
work you're ready to use cheese cheese
lavoro sei pronto per usare formaggio formaggio
my favorite programs I want to start the
i miei programmi preferiti voglio iniziare il
segment tonight as we get into the
segmento stasera come entriamo nel
technology behind how this is going to
la tecnologia che sta dietro a questo
work I wanted to start with something
lavoro volevo iniziare con qualcosa
that's open source that's free that's
è open source gratis
available for Linux and that's where
disponibile per Linux ed è qui
cheese comes in cheese is a really great
il formaggio arriva nel formaggio è davvero eccezionale
piece of software that will let us run
pezzo di software che ci permetterà di correre
everybody's laughing cheese because of
tutti stanno ridendo formaggio a causa di
what happened on the last episode of
cosa è successo nell'ultimo episodio di
category five if you missed it with
categoria cinque se ti sei perso con
Abigail here when we were talking about
Abigail qui quando stavamo parlando
cheese it was a bit of a giggle fest but
formaggio era un po ' una festa ridacchia ma
we got through and we found that cheese
ci siamo riusciti e abbiamo trovato quel formaggio
is actually a very viable software
è in realtà un software molto valido
solution to to making this work yeah so
soluzione per fare questo lavoro sì sì
I'm going to bring that up on my system
Ho intenzione di farlo presente sul mio sistema
here in a boon to there we go the count
qui in un vantaggio per là andiamo il conteggio
smile alright so there we go so with
Sorridi bene così ci andiamo così con
cheese now kyle is of course on the
formaggio ora Kyle è naturalmente sulla
camera we are in the studio in front of
fotocamera siamo in studio di fronte
him so the first thing that I want to do
lui così è la prima cosa che voglio fare
is I actually want to change this to
è Io in realtà voglio cambiare questo per
burst mode okay that's as we had found
modalità burst va bene che è come avevamo trovato
in the one episode that that is what
nell'unico episodio che è quello
we're going to do for to basically make
lo faremo per fare fondamentalmente
it operate like a photobooth you go
funziona come un photobooth
through preferences and make sure your
attraverso le preferenze e assicurarsi che il tuo
photo resolution is as high as it can go
la risoluzione della foto è il più alto possibile
now we have chosen to go with the
ora abbiamo scelto di andare con il
microsoft lifecam studio camera because
microsoft macchina fotografica studio lifecam perché
it does a full true 1080p 1920 x 1080
fa un vero 1080p 1920 x 1080 vero
and that little camera works very very
e quella piccola telecamera funziona molto bene
well and is available for only 60 bucks
bene ed è disponibile per soli 60 dollari
so I happen to have you know I always
quindi mi capita di averti conosciuto sempre
have a few of these bad boys laying
avere alcuni di questi ragazzacci che si stanno sdraiando
around the studio there they are it's
intorno allo studio ci sono è
like this and what's really really nice
così e cosa è veramente bello
about this for one it's 1080p true 1080p
su questo per uno è 1080p vero 1080p
but also it has a tripod mounting what
ma ha anche un treppiede che monta ciò
do you call it like I'm not there so
la chiami come se io non ci fossi?
that you can actually mount that
che puoi effettivamente montarlo
directly on a tripod in this very
direttamente su un treppiede proprio in questo
verbal because it it has the flex neck
verbale perché ha il collo flessibile
here and it can go left and right and up
qui e può andare a destra, a sinistra e in alto
and down so you can really maneuver it
e giù così puoi davvero manovrarlo
well but it's only about 60 bucks you
bene, ma è solo circa 60 dollari voi
can get one from cap five dot TV / cam
puoi ottenerne uno da cap cinque punti TV / cam
that's see am short for camera make sure
quello è vedere è corto per la macchina fotografica si assicura
you go grab yourself one of those for
ti prendi uno di quelli per
your photo booth like I said I already
la tua cabina fotografica come ho già detto
had a couple of them laying around so
ce n'erano un paio in giro così
our cost we didn't have to add that but
il nostro costo non abbiamo dovuto aggiungere quello ma
i'm going to add that just for you so
aggiungerò questo solo per te
that we know how much is this costing so
che sappiamo quanto costa così
another sixty dollars to our photo booth
altri sessanta dollari al nostro stand fotografico
okay so on cheese just set up you know
okay, sul formaggio appena creato sai
things like countdown is important to
cose come il conto alla rovescia è importante
our photobooth fire flash is important
il nostro flash con flash fotobooth è importante
to our photo booth just for the effect
alla nostra cabina fotografica solo per l'effetto
and how many photos you want it to take
e quante foto vuoi che prenda
and how much delay between the burst
e quanto ritardo tra l'esplosione
photos so I've set it for for photos
foto così l'ho impostato per le foto
with delay of one second so Abigail what
con un ritardo di un secondo così Abigail cosa
I'll do is I'll get you to actually step
Lo farò, ti farò davvero fare un passo
over there with Kyle and I'm going to
laggiù con Kyle e sto andando a
come over and set up your camera for you
vieni e imposta la tua fotocamera per te
yeah I will get there eleven minutes
Sì, ci arriverò undici minuti
later alright so let's get this all set
dopo va bene, quindi prendiamo tutto questo insieme
up i'm going to give you guys some light
up ho intenzione di darvi ragazzi po 'di luce
over here now this is the other thing is
qui ora questa è l'altra cosa è
that we have studio lighting here that
che abbiamo l'illuminazione da studio qui
that you may not have access to at home
a cui potresti non avere accesso a casa
you can buy these from pretty much any
puoi comprarli da praticamente tutti
photo store but you can use just a like
negozio di foto, ma è possibile utilizzare solo un simile
a table lamp or something like that will
una lampada da tavolo o qualcosa di simile
do as well get like a flood lamp or
fare pure come una lampada di inondazione o
something along those lines which you
qualcosa seguendo quelle linee che tu
could also get at allendale Home
potrebbe anche arrivare a casa Allendale
Hardware your your local hardware store
Hardware il tuo negozio di ferramenta locale
I'm gonna switch back over to to the
Tornerò indietro al
webcam there and hit f11 to make this
webcam lì e colpisci f11 per farlo
full screen and we'll just kind of
a schermo intero e saremo solo un po '
adjust the the location of the camera
regola la posizione della fotocamera
now I'm limited in this particular
ora sono limitato in questo particolare
environment to the length of cable that
ambiente alla lunghezza del cavo che
i have i would probably want the camera
probabilmente avrei voluto la fotocamera
to be a little bit closer to you so
per essere un po 'più vicino a te così
there's a little bit better cropping
c'è un po 'meglio il ritaglio
there now if you could hold up the green
ecco ora se potessi tenere il verde
button that that we have there just to
pulsante che abbiamo lì solo per
show the viewers at home what what you
mostra agli spettatori a casa cosa sei tu
have this is the USB USB button from
avere questo è il pulsante USB USB da
literally the USB button
letteralmente il pulsante USB
calm and this device is available for
calma e questo dispositivo è disponibile per
under thirty dollars and it is in fact
meno di trenta dollari ed è in effetti
I've got it set to Greenwich is your
Ho deciso che Greenwich è il tuo
wedding color so do you want to just
colore del matrimonio così vuoi solo
give that a quick tap the others I don't
dai un tocco veloce agli altri che non ho
think it it properly here you go do you
pensaci bene qui vai tu
see it it went purple did go purple it
vederlo è andato viola è diventato viola
went purple push that for me there you
è andato viola spingere che per me ci sei
go okay it says taking pictures to 10
va bene dice che scattare foto a 10
again yeah it takes four of them one
di nuovo sì, ne bastano quattro
second intervals there we go so that's
secondi intervalli ci andiamo così che è
that's cheese and that's really where
quello è formaggio e questo è davvero dove
cheese gets you to so cheese doesn't now
il formaggio ti fa mangiare così non ora
I've lost part of my light so you
Ho perso parte della mia luce così tu
understand why that is cheese doesn't
capire perché questo è il formaggio no
show you the photos on the screen so in
mostrarti le foto sullo schermo così dentro
order to actually see them you have to
Per vederli davvero devi
then go over to your computer and you'd
poi vai sul tuo computer e lo faresti
have you probably have to do this
probabilmente dovresti farlo
because we're doing this without having
perché lo stiamo facendo senza averlo
a mouse anywhere near the computer
un mouse ovunque vicino al computer
because we don't want them to be able to
perché non vogliamo che siano in grado di farlo
click on things or anything like that so
clicca sulle cose o qualcosa del genere così
I go into webcam and I can see that
Vado in webcam e posso vederlo
there are the pictures in there and
ci sono le immagini lì e
they're really good quality there you go
sono davvero di buona qualità ci vai tu
and those will all make it to the show
e quelli lo faranno tutti allo spettacolo
notes and our Facebook and Google+ pages
note e le nostre pagine Facebook e Google+
so that works pretty good thoughts about
in modo che funzioni piuttosto bene
cheese it's free let me tell you that
il formaggio è gratuito lasciate che vi dica che
she's the software is free it's
lei è il software è gratuito è
available for you in the repositories of
disponibile per te nei repository di
your favorite linux distribution so
la tua distribuzione linux preferita così
definitely recommend they check that out
consiglio vivamente di controllare
if you're looking for you know really
se stai cercando lo sai davvero
cheap solution the next option abigail
soluzione economica la prossima opzione abigail
is to actually step things up a little
è davvero un passo avanti
bit and go with some commercial software
bit e andare con un po 'di software commerciale
so what i was thinking about doing is
quindi quello che stavo pensando di fare è
you know possibly looking at some of the
si sa forse guardando alcuni dei
options that were out there and one of
opzioni che erano là fuori e uno di
them that is probably the best that i've
quelli che è probabilmente il migliore che ho
been able to find is called spark booth
stato in grado di trovare è chiamato cabina di scintilla
and the disadvantage to spark booth is
e lo svantaggio della cabina di accensione è
simply that it requires microsoft
semplicemente che richiede Microsoft
windows if that can be considered a
Windows se questo può essere considerato a
disadvantage and as a linux user i would
svantaggio e come utente di Linux lo farei
say that it kind of is but that said i'm
Diciamo che è tipo ma è quello che ho detto
able to boot up virtual machine using
in grado di avviare la macchina virtuale utilizzando
Oracle VirtualBox which is free software
Oracle VirtualBox che è un software gratuito
so if you have a windows seven license
quindi se hai una licenza di Windows 7
or Windows XP or anything like that you
o Windows XP o qualcosa del genere tu
can install it
può installarlo
into linux you see that i am indeed
in linux vedi che io sono davvero
using linux but i'm using microsoft
usando Linux ma sto usando Microsoft
windows as my the operating system is
Windows come è il mio sistema operativo
booting up right now so that's an
in fase di avvio in questo momento, quindi è un
interesting use case but of course in
caso d'uso interessante ma ovviamente in
our situation we're going to be using a
la nostra situazione abbiamo intenzione di utilizzare un
laptop and that laptop already has
portatile e quel portatile lo ha già
windows 7 on it so we're happy to to
Windows 7 su di esso, quindi siamo felici di
simply go that route so I'm just going
semplicemente segui questa strada, quindi vado
to load right into the windows system
per caricare direttamente nel sistema Windows
here and open spark booth 3.7 which I've
qui e aprire la cabina di scintilla 3.7 che ho
already installed spark booth is a
la cabina di scintilla già installata è a
commercial application as I say but
applicazione commerciale come dico ma
there is a free version that's available
c'è una versione gratuita che è disponibile
for you to download and try the software
per poter scaricare e provare il software
itself if you want to purchase the full
stesso se si desidera acquistare il completo
version is sixty dollars if you're going
la versione è di sessanta dollari se stai andando
to be using this for your wedding or
per usare questo per il tuo matrimonio o
whatever then I would suggest if this is
qualunque cosa poi suggerirei se fosse così
the right you're going to go as opposed
il diritto che stai per andare in opposizione
to cheese sixty dollars is not a lot to
a formaggio sessanta dollari non è molto da
spend and to add to the bill and it does
spendere e aggiungere al conto e lo fa
a really really good job as you're going
davvero un ottimo lavoro come stai andando
to see so just going to load that up
per vederlo, basta caricarlo
again it's called spark booth you can
di nuovo si chiama cabina di scintilla possibile
get it at cat five dot TV / spark booth
prendilo alla TV a cinque punti gatto / cabina di scintilla
SP AR KBOO th now one of the things
SP AR KBOO th ora una delle cose
that's neat about spark booth is that
questo è chiaro riguardo alla cabina per le scintille
it's thema below so you see this Abigail
è il tema qui sotto in modo da vedere questo Abigail
it's I've already set it up as a just
è che l'ho già impostato come un semplice
married and it's kind of cute it's in
sposato ed è carino da vedere
your wedding colors and it's it's
i tuoi colori nuziali ed è it's
basically built for your wedding mm-hmm
fondamentalmente costruito per il tuo matrimonio mm-hmm
at this point very customizable there
a questo punto molto personalizzabile lì
you go so well let's let's before you
vai così bene, facciamolo prima di te
actually push the green button let's
in realtà spingo il pulsante verde
bring up our settings and and see what
fai apparire le nostre impostazioni e vediamo cosa
kind of settings are available here in
tipo di impostazioni sono disponibili qui in
spark booth because I'd like you to see
cabina di scintilla perché mi piacerebbe che tu vedessi
the difference between cheese and this
la differenza tra formaggio e questo
and they are pretty stark this is a
e sono abbastanza forti questo è un
commercial application sixty dollars
applicazione commerciale sessanta dollari
gets you a really good high-end
ti dà un ottimo high-end
commercial tool to be able to do a photo
strumento commerciale per poter fare una foto
booth so we're going to bring up the
stand così stiamo per far apparire il
settings here
impostazioni qui
it's common smile for us guys so you can
è un sorriso comune per noi ragazzi, quindi puoi
see that well out as I'm not sure what's
guarda bene perché non sono sicuro di cosa sia
what's going on there that hasn't
cosa sta succedendo lì che non ha
happened before but that's okay you're
è successo prima ma va bene
laughing over there there we go there
ridendo là ci andiamo là
okay the settings are up now because I'm
ok ora le impostazioni sono scadute perché lo sono
running this as a virtual machine I'll
eseguendo questo come una macchina virtuale lo farò
just note it's not as good as a native
basta notare che non è buono come un nativo
environment as far as if i were to put
ambiente per quanto riguarda se dovessi mettere
this on the laptop itself with windows 7
questo sulla stessa portatile con Windows 7
as the main operating system i'm using a
come il sistema operativo principale sto usando un
virtual machine because here on the air
macchina virtuale perché qui in onda
we don't have a windows system that i
non abbiamo un sistema Windows che io
could actually run this on so this is a
potrebbe effettivamente farlo funzionare così questo è un
really really good kind of hack around
davvero un bel tipo di hacking in giro
so in the settings window which have now
così nella finestra delle impostazioni che hanno ora
come up you can find you know photo
vieni a trovarti puoi sapere la foto
layout so i'm going to do a 1 by 4 strip
layout quindi ho intenzione di fare una striscia 1 per 4
just because that's kind of traditional
solo perché è un po 'tradizionale
sound good Abigail awesome all right do
Suona bene Abigail fantastico, tutto bene
do you want sound absolutely do you want
vuoi il suono assolutamente vuoi?
to hide the mouse cursor probably yeah
per nascondere il cursore del mouse probabilmente si
because you know we're using a touch
perché sai che stiamo usando un tocco
button as opposed to a mouse the theme
pulsante al posto di un mouse il tema
that you want to use and we've got I've
che vuoi usare e io ho
already set it to the wedding the photo
già impostato per il matrimonio la foto
preview preview how you want it to
anteprima anteprima come vuoi
actually come out you want it to be
in realtà vieni fuori che vuoi che sia
random or slide in or photo drop or
casuale o scivola in o goccia della foto o
whatever you want it to do we'll just
quello che vuoi che faccia ci limiteremo a
leave it as random just for fun how long
lasciarlo per caso solo per divertimento, per quanto tempo
you want the previews to last and so on
vuoi che le anteprime durino e così via
and so forth keyboard shortcuts spacebar
e così via barra spaziatrice tasti di scelta rapida
is is going to actually take the photo
sta per effettivamente prendere la foto
or enter so keep in mind that with our
o entra quindi tieni presente che con il nostro
USB button from USB button com we've
Pulsante USB dal pulsante USB che abbiamo
already programmed that to be a space
già programmato per essere uno spazio
bar so that's how this is able to work
bar, ecco come è in grado di funzionare
for us so that's very very cool now you
per noi è molto bello ora
can go through each of the settings
può passare attraverso ciascuna delle impostazioni
configure all this stuff up photo
configura tutta questa roba sulla foto
effects feel free to go through I'm just
gli effetti si sentono liberi di passare attraverso sono solo
skimming through add your own voice so
sfogliando aggiungi la tua voce così
you can be like and now it's time to
puoi essere come e ora è il momento di
take your photo that would be cool if I
prendi la tua foto che sarebbe bella se io
tinges everyone hearing from behind the
tinge tutti quelli che sentono da dietro il
curtain and now did you photo it like
tenda e ora hai foto piace
that yeah
questo sì
absolutely absolutely so you know how
assolutamente assolutamente così tu sai come
you want the guests to be prompted if
vuoi che gli ospiti vengano richiesti se
you want to include a keyboard you can
vuoi includere una tastiera che puoi
have them prompted for their name for
chiedere loro il nome
example for their email address you can
esempio per il loro indirizzo email è possibile
ask them if they want to print it you
chiedi loro se vogliono stamparlo tu
can have a printer connected and you see
può avere una stampante collegata e vedi
under printing we can actually set this
in stampa possiamo effettivamente impostarlo
up to automatically print as soon as
fino a stampare automaticamente non appena
their photo session is done which is
la loro sessione di foto è fatta che è
kind of a nice little keepsake for them
tipo di un bel ricordo per loro
but then under saving I've also said you
ma poi, sotto il salvataggio, ti ho anche detto
know what I'm going to save this in a
so cosa ho intenzione di salvare questo in un
folder and documents called spark booth
cartella e documenti chiamati cabina di scintilla
and I've said I want to save not only
e ho detto che voglio salvare non solo
the for the one by four soon sometimes
a volte presto per uno su quattro
messes up when I'm doing there okay not
rovina quando sto facendo lì okay no
only do I want to save the one by four
voglio solo salvare l'uno per quattro
but i also want to save the individual
ma voglio anche salvare l'individuo
photos that's what I've selected there
foto che è quello che ho selezionato lì
so that we've got the full resolution
in modo che abbiamo la piena risoluzione
really nice thing is that here's another
la cosa veramente bella è che eccone un'altra
great feature for you do you want to
ottima funzionalità per te che vuoi
automatically upload the photos as
carica automaticamente le foto come
they're taken if your computer for your
sono presi se il tuo computer per il tuo
photo booth is going to have an internet
Photo Booth avrà una connessione internet
connection check this out you can
connessione verificare questo è possibile
automatically have it post the photos to
far pubblicare automaticamente le foto a
Facebook or to Flickr or any of these
Facebook o su Flickr o qualcuno di questi
right isn't that cool so twitpic have it
Giusto non è così figo che ce l'abbia
automatically post but if you're you
post automaticamente ma se sei tu
know you're having your wedding you can
sai che stai facendo il tuo matrimonio, puoi
automatically have these photos going up
automaticamente far salire queste foto
on your facebook wedding page for
sulla tua pagina di nozze di Facebook per
example during the actual event as
esempio durante l'evento reale come
people are taking them I think that's
le persone li stanno prendendo credo che sia così
pretty amazing so you can see already
piuttosto sorprendente, quindi puoi già vederlo
that how this is quite a step up from
da come questo è un bel passo avanti
cheese as far as feature set goes you'll
il formaggio per quanto riguarda il set di funzionalità va bene
notice that I've changed the starting
notare che ho cambiato l'avvio
text to say press green button mm-hmm
testo per dire premere il pulsante verde mm-hmm
that's not by default I know that I'm
non è di default, lo so che lo sono
putting a green button in front of them
mettendo un pulsante verde di fronte a loro
so I want to make the description really
quindi voglio rendere la descrizione davvero
really easy Abigail and I you we had
davvero facile Abigail e io te l'avevamo
talked about maybe we need to put up a
parlato di forse abbiamo bisogno di mettere su un
sign or something right yeah I'm gonna
segno o qualcosa di giusto sì, sto andando
create a sign sign that's cool but here
crea un segno che è bello ma qui
on the screen I can actually give the
sullo schermo posso effettivamente dare il
instructions and I can say press green
istruzioni e posso dire premere verde
button or press the spacebar if you
pulsante o premere la barra spaziatrice se si
don't have a green button for example
non avere un pulsante verde, per esempio
yeah don't press the red button yeah so
sì non premere il pulsante rosso sì sì
everything is there I've changed it to
è tutto lì, l'ho cambiato
widescreen as well because I've got a
widescreen, anche perché ho un
1080p web cam I want to get the best
Web cam 1080p Voglio ottenere il meglio
resolution out of that as possible so
la risoluzione è così possibile
i'm not going to crop it to square i'm
non ho intenzione di ritagliarlo a piazza sono
going to give me the the full widescreen
andando a darmi il pieno schermo
mode so let's close that and make sure
modalità quindi chiudiamola e assicurati
that's the active window and
questa è la finestra attiva e
this is ladies and gentlemen your actual
questo è signore e signori tuo attuale
photo session so Abigail sitting in the
sessione fotografica così Abigail seduto nel
photo studio with her husband to be Kyle
studio fotografico con suo marito per essere Kyle
let's press the green button shall we
premiamo il pulsante verde
great mm-hmm let's see how it works yeah
ottimo mm-hmm vediamo come funziona sì
pressive ok now the flicker I believe
pressivo ok ora lo sfarfallio credo
his boot is due to the virtual machine
il suo avvio è dovuto alla macchina virtuale
as well oh I'm sorry okay now press it
come pure oh mi dispiace, ok adesso premilo
again ready that's my fault go ahead go
di nuovo pronto, è colpa mia, vai avanti
again yeah 40 and another so angry one
ancora una volta 40 e un'altra così arrabbiata
more I moved too slowly
più mi muovevo troppo lentamente
and there you go so that unlike cheese
e lì vai così diverso dal formaggio
your guests are actually going to get to
i tuoi ospiti arriveranno davvero
see a preview of what their photos
guarda un'anteprima di quali sono le loro foto
turned out like oh alright so that is
si è rivelato come va bene così che è
that spark booth that is from cat five
quella cabina di scintilla che proviene dal gatto cinque
dot TV / spark booth and then it there
dot TV / cabina di scintilla e poi lì
you go your welcome is done and now you
vai, il tuo benvenuto è finito e ora tu
can step out and it's the next person's
può uscire ed è la persona successiva
turn kind of idea so Abigail if you'd
Trasforma la tua idea in modo Abigail, se vuoi
like to join me back on the studio set
Mi piace unirmi a me nel set dello studio
here this is category 5 technology TV
qui questa è la TV di categoria 5
welcome back welcome to the show
bentornato benvenuto allo spettacolo
category 5 TV Abigail if you could just
categoria 5 TV Abigail se solo potessi
turn that light for me as you come and
trasforma quella luce per me mentre vieni e
that will bring us some light in the
questo ci porterà un po 'di luce nel
studio here nice and dark well just turn
qui studio bello e buio bene basta girare
the head of it no you don't need to move
la testa di esso non hai bisogno di muoverti
this down there you go perfect I'm gonna
questo laggiù sei perfetto, lo farò
get blamed that's like your eyes there
viene incolpato che è come i tuoi occhi lì
you go tell me oh yeah that's looking
vai a dirmi oh si sta guardando
yeah I need to test you for my issue if
si ho bisogno di metterti alla prova per il mio problema se
you don't have studio life's like that
non hai la vita da studio è così
for your photo booth all you need to do
per la tua cabina fotografica tutto ciò che devi fare
is just like I say get a like a student
è come dire che divento uno studente simile
lamp or something that you would get for
lampada o qualcosa per cui avresti ottenuto
your desk one that you can put a flood
la tua scrivania quella che puoi mettere un diluvio
light bulb in and just set it back far
lampadina in e appena impostato indietro
enough that it's not going to be you
abbastanza da non essere te
know creating huge amounts of glare off
sapere creare enormi quantità di abbagliamento
of the people that are getting their
delle persone che stanno ottenendo il loro
photos taken mm-hmm that's good what you
foto scattate mm-hmm è buono quello che tu
doing I don't know what I did yeah it
facendo non so cosa ho fatto si
hurts it's like pressing into the back
fa male è come premere nella parte posteriore
of my head thinner all right exam again
della mia testa più magro va bene di nuovo esame
so what do you think it was awesome I
quindi cosa pensi che sia stato fantastico io
really like the house its bark bark
piace molto alla casa la sua corteccia di corteccia
carpet yeah I really like that because
tappeto sì, mi piace molto perché
it shows you the pictures and it talks
ti mostra le foto e parla
to you my kind of thing yeah um however
a voi il mio genere di cose sì, sì, comunque
cheese is free sixty dollars is a fair
il formaggio è libero da sessanta dollari è una fiera
amount compared to you know when you
importo rispetto a quando sai tu
think about all of our drapes for $45
pensa a tutte le nostre tende per $ 45
yeah so sixty dollars to add that to the
sì così sessanta dollari per aggiungerlo al
bill I think it's nice because it gives
Bill penso che sia carino perché dà
the guests a chance to see the pictures
gli ospiti hanno la possibilità di vedere le foto
cuz maybe they want to take them again
perchè forse vogliono prenderli di nuovo
cuz if you notice there are some
perchè se noti che ce ne sono alcuni
pictures where I was like I wasn't ready
le foto in cui ero come se non fossi pronto
so if they have the time thinking like
quindi se hanno il tempo di pensare come
but you the other thing is that with
ma tu l'altra cosa è questa con
with that you can set it up to print so
con quello puoi configurarlo per stampare così
you say about how it's nice for them to
si dice su come è bello per loro di
be able to see their photos on the
essere in grado di vedere le loro foto sul
screen but even being able to just plug
schermo ma anche essere in grado di collegarsi
in a photo printer which are dirt cheap
in una stampante fotografica che è poco costosa
these days and have it spew out on photo
in questi giorni e farlo fuori sulla foto
paper yeah and then they can just cut
carta sì e poi possono solo tagliare
them out afterwards or whatever to get
li fuori dopo o qualunque cosa ottenere
the crop lines right or whatever hmm and
le linee di ritaglio a destra o in qualsiasi hmm e
I think there's lots of different ways
Penso che ci siano molti modi diversi
that you can different options that you
che puoi scegliere diverse opzioni
can do for the photo booth depending on
può fare per la cabina fotografica a seconda di
your event or what you do how fancy
il tuo evento o cosa fai di fantasia
shmancy you want it to be here exactly
shmancy vuoi che sia qui esattamente
so where are we at so we've got well no
quindi, dove siamo, così abbiamo ottenuto no?
I mean we're not moving on just yet okay
Voglio dire, non stiamo andando avanti, ma va bene
we spent forty five dollars on the
abbiamo speso quarantacinque dollari sul
curtains sixty dollars on a camera we
tende da sessanta dollari su una fotocamera noi
send a bit from cat5 TV / cam at home
invia un po 'da cat5 TV / cam a casa
hardware yeah we spent a boat i believe
hardware sì, abbiamo speso una barca, credo
is 67 PVC piping and all the accessories
è 67 tubazioni in PVC e tutti gli accessori
that we needed from there sixty-seven
di cui avevamo bisogno da lì a sessantasette
dollars was there anything else that we
dollari c'era qualcos'altro che noi
got from there I don't think so that was
ottenuto da lì, non penso che fosse così
it was literally just the the pipework
era letteralmente solo la tubatura
them separate yeah okay so um and what
li separano, sì, va bene , um, e cosa?
else have we invested in this so far
altrimenti abbiamo investito in questo finora
that's really you know the USB button at
questo è davvero il pulsante USB a
thirty dollars yeah well I did shame
trenta dollari sì, ho fatto vergogna
though sir yeah and they're not really i
anche se signore sì e loro non sono davvero io
don't know if you can see on camera but
non so se si può vedere sulla fotocamera ma
I did pick up just behind the lamp on
Ho preso appena dietro la lampada
your right there you see a couple of
sei proprio li vedi un paio di
hooks I don't know Kyle if you could
ganci, non conosco Kyle se puoi
just pick one up and show those hooks I
prendine uno e mostra quei ganci
just picked up at a dollar store or
appena preso in un negozio di dollari o
something in there they're pretty great
qualcosa lì dentro sono piuttosto grandi
just so that you can oh yeah if you want
solo così puoi, oh si, se vuoi
to hand one to me just so they what the
per mano uno a me solo così loro quello che il
thought was is well you'd like to be
il pensiero era che ti piacerebbe essere
able to put Christmas lights or
in grado di mettere luci di Natale o
something around the outside just to
qualcosa in giro solo per
make it look nicer so I just picked up
renderlo più bello, così ho appena preso
some of them even to hang a sign that
alcuni di loro addirittura appendono un cartello
says like photo booth or something right
dice come photo booth o qualcosa di giusto
signage or whatever just makes it easier
la segnaletica o qualsiasi altra cosa lo rende più semplice
to the time is sold on it I don't think
al momento è venduto su di esso non credo
it well it's awfully solid it really is
è davvero terribilmente solido
and I think that's because of the the
e penso che sia a causa del
u-shape design of it and the as you saw
disegno a forma di u di esso e il come hai visto
the joints in the corners the three the
le articolazioni negli angoli i tre i
ones that we needed to have Sean screw
quelli che dovevamo avere Sean screw
the the the
il lo la
and on their solid like they're not the
e sul loro solido come se non fossero il
stuff can't turn or anything like that
roba non può girare o qualcosa del genere
it's it's a solid kind of connector so
è un tipo di connettore solido quindi
okay so you want to add this up and
okay, quindi vuoi aggiungerlo e
figure out okay so we've got figure out
capire okay, quindi abbiamo capito
how much we've actually how much this is
quanto abbiamo effettivamente quanto questo è
costing to build a photo booth there you
costo per costruire una cabina di foto lì voi
go math is not my subject so this is the
andare in matematica non è il mio soggetto quindi questo è il
this is as you would have really the
questo è come avresti davvero il
moment of truth folks we had budgeted
momento della verità gente che avevamo preventivato
about 200 bucks yep I believe so yeah
circa 200 dollari sì credo quindi sì
originally and what and 60 when you say
originariamente e cosa e 60 quando dici
67 was that taxing that was a taxon I
67 era quel tassare che era un taxon I
think okay I think this was before
pensa bene, penso che questo fosse prima
that's inflated by thirteen percent
è gonfiato dal tredici percento
mm-hmm cuz that's Ontario alright so
mm-hmm perchè questo è OK all'Ontario
we're literally at two hundred bucks 202
siamo letteralmente a duecento dollari 202
dollars after tax with the for the PVC
dollari al netto delle tasse con il per il PVC
because she added the thirteen percent
perché ha aggiunto il tredici percento
in in there so that's really really good
dentro ci sono davvero molto bene
it so from a thousand dollars for a
così da mille dollari per a
rental to two hundred dollars for build
affitto a duecento dollari per la costruzione
it do it yourself mm-hmm I think it's
fai da te mm-hmm penso che sia
good did we pulled it off what do you
bene lo abbiamo tirato fuori quello che fai
think folks how's that look to you and
pensa alla gente, come ti sembra?
you think that that's a usable design
pensi che sia un design utilizzabile
what we're going to do I'm actually
cosa faremo in realtà sono
going to post the design specs
andando a pubblicare le specifiche di progettazione
everything like that in the show notes
tutto così nelle note dello spettacolo
of episode number 286 as well you're
dell'episodio numero 286 anche tu
going to have access to those through my
andando ad avere accesso a quelli attraverso il mio
blog at bald nerd com everything like
blog a bald nerd com tutto come
that and it is actually there were seven
quello ed è in realtà ce ne erano sette
three quarter inch pipes all cut in half
tubi di tre quarti di pollice tutti tagliati a metà
so third it was 13 yes I usually it
così terzo era 13 sì di solito lo faccio
wrong I calculated correctly 13 pieces
sbagliato ho calcolato correttamente 13 pezzi
all together and then all the joints and
tutti insieme e poi tutte le articolazioni e
stuff so will actually draw that out for
cose così in realtà lo attireranno per
you and post that for you if you want to
tu e pubblica quello per te se vuoi
build something similar but I mean it
costruire qualcosa di simile, ma lo dico sul serio
was so easy to to put together and build
è stato così facile da mettere insieme e costruire
it take apart and it's so compact when
smonta ed è così compatto quando
you like it's gonna be so yeah yeah you
ti piace sarà così sì sì
wrap it up yeah the pipes are like this
avvolgilo sì, i tubi sono così
and they weigh like 5 pounds and you
e pesano come 5 sterline e tu
just throw it in the back of a car it's
è solo buttarlo nel retro di una macchina
only 5 feet and all of the all of the
solo 5 piedi e tutto il tutto
ends and joiners and everything all fit
estremità e falegnami e tutto in ordine
into it like a shopping bag yet so I was
dentro come una borsa della spesa, eppure ero così
worried that it was going to take a long
preoccupato che ci sarebbe voluto molto
time to set
tempo di impostare
up the night before and oh my god I was
la notte prima e oh mio dio ero
just one more thing but it's like five
solo un'altra cosa ma è come cinque
minutes tear down we're gonna be airing
I minuti si abbatteranno, andremo in onda
it down after the show tonight so if you
dopo lo spettacolo stasera, quindi se tu
want to watch on that either backstage
voglio guardarci sopra o dietro le quinte
pass or Google Hangouts you'll be able
pass o Google Hangouts sarai in grado
to see how easy this is to tear down
per vedere quanto è facile abbattere
very cool stuff I'm pleased for that you
roba molto interessante, sono contento per te
pleased with that I am yeah it's great
contento che io sia sì, è grandioso
I'm excited yeah cool alright so now
Sono eccitato, sì, va bene, quindi ora
yeah there's an idea Reb D Jenks says
sì, c'è un'idea che dice Reb D Jenks
hey you could use that for puppet shows
Ehi, puoi usarlo per spettacoli di burattini
later yeah the short ideas yeah yeah I
più tardi sì le idee brevi sì sì io
think that looks really good no exam ago
pensa che sembra davvero buono, nessun esame fa
he's a fun project yeah if you have
è un progetto divertente sì, se lo hai
likes my back any thoughts for us email
Mi piace la mia schiena qualsiasi pensiero per noi e-mail
us live at category five dot TV we'd
noi viviamo alla categoria cinque punti TV che avremmo
love to know what you think and also
amo sapere cosa pensi e anche
join us a category five dot TV love to
unisciti a noi una categoria cinque punti TV amore
have you there right Abigail hey digger
avete lì proprio Abigail hey scavatrice
away I Terry trying to laugh is 10 this
via, Terry che prova a ridere è 10 questo
is a serious this is very serious it's
è un serio questo è molto serio è
intense it was a serious show here my
intenso è stato uno spettacolo serio qui mio
throat even is that serious so in
la gola è anche così seria
category five TV newsroom tonight on
la quinta sala televisiva di categoria cinque stasera
Thursday the Intel open source
Giovedì l' Intel open source
technology center released the first
il centro tecnologico ha rilasciato il primo
public version of the intel graphics
versione pubblica della grafica Intel
drivers for linux it currently supports
driver per Linux attualmente supporta
ubuntu 12.04 and 12 point 10 and fedora
ubuntu 12.04 e 12 point 10 e fedora
17 and 18 and the source code is also
17 e 18 e il codice sorgente è anche
available for those who are little more
disponibile per coloro che sono poco più
daring the Intel linux graphics
audace la grafica Intel linux
installer allows you to easily install
Il programma di installazione ti consente di installare facilmente
the latest graphics drivers for your
gli ultimi driver grafici per il tuo
intel graphics hardware this allows you
hardware grafico Intel questo ti permette
to stay current with the latest
per rimanere aggiornato con le ultime
enhancements optimizations and fixes to
ottimizzazioni di miglioramenti e correzioni a
ensure the best user experience with
garantire la migliore esperienza utente con
your intel graphics hardware cool i'm
il tuo hardware di grafica Intel è bello
gone on own going problems with the
andato in proprio problemi con il
latest version of SimCity led amazon to
l'ultima versione di SimCity ha portato Amazon a
stop selling the game just two days
smettere di vendere il gioco solo due giorni
after it was released SimCity has always
dopo che è stato rilasciato, SimCity ha sempre
been a standalone game but EA has added
è stato un gioco standalone ma EA ha aggiunto
the requirement of an internet
il requisito di un Internet
connection to infuse the title with more
connessione per infondere il titolo con altro
realism now cities exist as part of
il realismo ora le città esistono come parte di
online regions and share some character
regioni online e condividere un certo carattere
Ock's stick characteristics of those
Le caratteristiche del bastone di Ock di quelle
virtual environments such as pollution
ambienti virtuali come l'inquinamento
crime and essential resources
crimine e risorse essenziali
the online requirement is also seen as
anche il requisito online è visto come
an attempt to curb piracy of the title
un tentativo di frenare la pirateria del titolo
as a web connection is required even if
come una connessione web è necessaria anche se
a player shuns the chance to connect
un giocatore evita la possibilità di connettersi
their cities to others hmm however the
le loro città agli altri hmm comunque
requirement for all players of the game
requisito per tutti i giocatori del gioco
to be connected has led some to wait 30
essere collegato ha portato alcuni ad aspettare 30
minutes or more to play yikes that
minuti o più per giocare a quello
wouldn't be fun no the server problems
non sarebbe divertente nessun problema con il server
have led to sluggish response times
hanno portato a tempi di risposta lenti
crashes and other bugs to lighten the
si blocca e altri bug per alleggerire il
load on its back-end servers EA turned
caricare sui suoi server back-end EA girato
off some features including leaderboards
alcune funzioni, incluse le classifiche
and achievements it has also been
e risultati è stato anche
removed it has also removed the option
rimosso ha anche rimosso l'opzione
to run the game at its fastest setting
per eseguire il gioco nella sua impostazione più veloce
known as cheetah speed instead all
noto come la velocità del ghepardo invece tutto
cities will now run at the lower speed
le città ora funzioneranno alla velocità più bassa
of llama speed llamas be i literally
di lama llama speed sono letteralmente
just pictured some higher up at Matt I
appena immaginato un po ' più in alto a Matt I.
don't know who makes that now EA i guess
non so chi lo faccia ora EA credo
i was gonna say maxim simcity saying
Stavo per dire la massima simcity
we'll let you play but you cannot
ti lasceremo giocare ma non puoi
achieve anything well have you seen this
ottenere qualcosa di buono hai visto questo
game though I mean it looks spectacular
gioco però voglio dire sembra spettacolare
wow wow crazy I remember playing since
wow wow crazy Ricordo di aver suonato da allora
anyone is like the little dots unhook it
chiunque è come i piccoli puntini sganciarla
though it Larry was a crowned little
sebbene Larry fosse un po 'coronato
dots remember pac-man that's you know it
i punti ricordano pac-man che lo sai
when when SimCity first came out I was
quando è uscito per la prima volta SimCity
one of the first players and loved it
uno dei primi giocatori e lo ha adorato
well I only first Slayer it's 3d it is
beh io solo primo Slayer è 3d è
you were the first player there it is so
sei stato il primo giocatore lì è così
if you can get in after a half hour wait
se riesci ad entrare dopo mezz'ora di attesa
what they were saying though is it
quello che stavano dicendo però è così
what's interesting is that people who
ciò che è interessante è che le persone che
would make the wait we're enjoying it so
farei aspettare che ci stiano divertendo così
much that they would not sign off and
molto che non avrebbero firmato e
that's why there was so much draw on the
ecco perché c'era così tanto da disegnare sul
servers because people were playing it
server perché la gente stava giocando
endlessly which is understandable right
infinitamente che è comprensibile giusto
you're building yeah your city and your
stai costruendo sì, la tua città e la tua
building all of these 3d that's it's
costruendo tutti questi 3d è così
crazy Wow come so far sure has Oh next
Pazzo, Wow, vieni così lontano, certo che Oh prossimo
in news xubuntu gnome has officially
nelle notizie xubuntu gnome ha ufficialmente
accepted has been officially accepted
accettato è stato ufficialmente accettato
into the boon to family this is exciting
nel favore della famiglia questo è eccitante
to me I prefer gnome over unity for sure
per me preferisco sicuramente gnome sull'unità
becoming an official flavor means that
diventare un sapore ufficiale significa questo
the project will now benefit
il progetto ora beneficerà
it from access to infrastructure support
dall'accesso al supporto dell'infrastruttura
and technical publicity from canonical
e la pubblicità tecnica da canonica
canonical canonical pick up that
canonico canonico, raccogli quello
particular friggin slur made me together
un particolare insulto mi ha fatto sentire insieme
and the beauty community originally
e la comunità di bellezza in origine
called non boon to the boon to Nome
chiamato non boon per il vantaggio a Nome
project aims to provide users with as
progetto mira a fornire agli utenti as
pure a gnome experience as possible on a
pura esperienza di gnomo possibile su a
boon to nice the next release expected
grazie per la prossima uscita prevista
in April will be based on known 3.6
ad aprile sarà basato sul noto 3.6
though gnome 3.8 will be available for
sebbene gnome 3.8 sia disponibile per
installation from a project maintained
installazione da un progetto mantenuto
PPA very cool amongst all the latest
PPA molto cool tra tutti gli ultimi
generation technology it's interesting
la tecnologia di generazione è interessante
to see once spring up that uses optical
per vedere una volta spuntare che usa ottica
concepts hundreds of years old the
concetti di centinaia di anni il
palmtop theater is an iphone case that
il teatro del palmare è un caso per iPhone
turns smartphone videos into a miniature
trasforma i video degli smartphone in una miniatura
3d viewing experience the peripheral
Esperienza visiva 3d la periferica
utilizes three small dropdown displays
utilizza tre piccoli display a discesa
the rear is a full mirror with two half
la parte posteriore è uno specchio pieno con due metà
mirrors in front reflecting images from
specchi di fronte che riflettono le immagini da
the phone's display creating an illusion
il display del telefono crea un'illusione
of what appears to be a
di ciò che sembra essere un
three-dimensional object and according
oggetto tridimensionale e secondo
to those who have seen it firsthand the
a coloro che l'hanno visto in prima persona
experience quite stunning in order to
esperienza abbastanza sorprendente per
create the 3d effect a propriety video
crea l'effetto 3d un video di proprietà
file format is required which splits the
è richiesto il formato file che divide il file
displayed image or video into three
immagine visualizzata o video in tre
parts a converter app is provided to
parti a cui è fornita un'app convertitore
allow you to create the effect on your
ti permettono di creare l'effetto sul tuo
existing videos the palmtop theater is
video esistenti è il teatro del palmare
available now for under forty dollars
disponibile ora per meno di quaranta dollari
really it's that cheap really really but
davvero è davvero economico davvero ma
what we all want to know is will it
quello che tutti noi vogliamo sapere è che lo farà
bring Tupac back it sounds exactly like
riportare Tupac suona esattamente come
the technology that they're using right
la tecnologia che stanno usando bene
it's almost like a it's almost like
è quasi come se fosse quasi come
using parallax in or some some sort of
usando la parallasse o qualche sorta di
multiple leveled screens but I wonder I
schermi a più livelli ma mi chiedo
noticed that in all of the snapshots and
notato che in tutte le istantanee e
everything that I've seen of this thing
tutto ciò che ho visto di questa cosa
everything is kind of like these figures
tutto è come queste figure
and things nothing is a real movie and I
e le cose niente è un vero film e io
wonder if if an actual video wouldn't
chiedo se se un video vero non lo farebbe
work or if it's really just these kind
lavoro o se è davvero solo di questo tipo
of fractal looking things so that that
di cose dall'aspetto frattale in modo che quello
would be interesting interesting to see
sarebbe interessante da vedere interessante
I guess is it was more popular than
Immagino sia stato più popolare di
filthy more yeah and and it's certainly
sporco di più sì ed è certamente
a bit of a gimmick right I mean how many
un po 'di trucco, intendo quanti
people need to be able to sit there
le persone hanno bisogno di potersi sedere lì
watching a 3d movie on a little it looks
guardare un film in 3D su un po ' sembra
like it the way that it goes your phone
piace come va il tuo telefono
goes in live off there huh I know but
va vivo là fuori, eh lo so ma
look at the way that your phone goes
guarda come va il tuo telefono
into so it's not the width of your
in così non è la larghezza del tuo
screen mm-hmm it's the height it's it
schermo mm-hmm è l'altezza è tutto
goes this way so I'd what is that an
va da questa parte, quindi vorrei che cosa sia
inch and a half maybe two inches yeah so
pollici e mezzo forse due pollici sì sì
my screen is literally like a couple
il mio schermo è letteralmente come una coppia
inches wide yeah I guess I guess you'd
pollici larghi sì, credo che lo faresti
be addressing to see just for even just
essere indirizzati a vedere solo per anche solo
little clips yeah like a smaller portion
piccole clip sì come una porzione più piccola
it would just be neat to see what it
sarebbe solo bello vedere cosa
looks like like the technology but it's
assomiglia alla tecnologia ma è
a bit of a fad like I would think that
un po 'di moda come lo penserei
yeah oh wow that's really really cool
si oh wow, è davvero fantastico
and then it would sit on a shelf
e poi si sarebbe seduto su una mensola
somewhere yeah and it was you know but
da qualche parte sì e lo sapevi ma
for 40 bucks I mean you go to the movie
per 40 dollari intendo che vai al cinema
a couple times and you've already spent
un paio di volte e hai già trascorso
that but that's that's kind of a neat
ma quello è un po 'pulito
little gadget anyway hmm oh cool you can
piccolo gadget in ogni caso hmm oh cool puoi
get the full stories at category 5 TV /
ottieni le storie complete su categoria 5 TV /
newsroom the category five dot TV news
newsroom le notizie della categoria cinque punti TV
room is researched by roy w nash with
la stanza è ricercata da roy wash con
contra contributions by our community of
Contro contributi dalla nostra comunità di
viewers if you have a new story you
spettatori se hai una nuova storia tu
think is worthy of an on-air mansion by
penso sia degno di una villa on-air di
me or someone else email newsroom at
io o qualcun altro email newsroom at
category 5 TV for the category 5 TV news
TV di categoria 5 per le notizie TV di categoria 5
room I'm Abigail Smith Thank You Abigail
stanza Sono Abigail Smith Grazie Abigail
hey check out quarterly electric quarter
hey controlla il quarto elettrico trimestrale
eee electric com they're one of our
eee electric com sono uno dei nostri
sponsors tonight and they provide our
sponsor stasera e forniscono il nostro
electrical work here at category five
lavoro elettrico qui alla categoria cinque
and we suggest that if you're in the
e suggeriamo che se sei nel
very area make sure you check them out
molto zona assicuratevi di controllare fuori
because anywhere in central Ontario
perché ovunque nell'Ontario centrale
they'll be able to do some electrical
Saranno in grado di fare un po 'di elettricità
work for and they're fantastic bunch of
lavoro e sono fantastici
guys also netflix cat5 TV / netflix you
ragazzi anche netflix cat5 TV / netflix voi
can get your free one month trial and
puoi ottenere la tua prova gratuita di un mese e
encourage you to give that a go and i
ti incoraggio a fare un tentativo e io
guarantee you you're gonna love it
garantire che stai andando ami
absolutely and no strings attached right
assolutamente e senza vincoli
you can cancel at any time also
puoi cancellare in qualsiasi momento anche
tonight's show is brought to you in part
lo spettacolo di stasera ti è stato portato in parte
by nettalk duo fight it more about them
da Nettalk Duo combatterlo di più su di loro
a cat five dot TV / phone and I
un gatto cinque punti TV / telefono e io
encourage you to check that out there's
ti incoraggiamo a controllare che non ci sia
more information there you've seen it on
maggiori informazioni lì hai visto su
the show for the past couple of weeks
lo spettacolo per le ultime due settimane
but certainly a great way to save money
ma certamente un ottimo modo per risparmiare denaro
because this replaces your phone service
perché questo sostituisce il servizio telefonico
and allows you to call anywhere in North
e ti consente di chiamare ovunque in Nord
America
America
Canada the United States absolutely free
Canada, Stati Uniti assolutamente gratis
and you can't beat that save like up to
e non puoi battere quel salvataggio come fino a
a thousand bucks a year so that's
mille dollari l'anno, quindi è così
nettalk duo and do a Wi-Fi dual Wi-Fi
nettalk duo e fare un Wi-Fi dual Wi-Fi
from cat5 TV / phone all right loads of
da cat5 TV / telefono tutti i carichi giusti di
stuff to cover tonight it's it's been
roba da coprire stasera è stato
fun so far I hope everyone's having fun
divertente finora spero che tutti si divertano
at home what do you think I I don't know
a casa cosa ne pensi II non lo so
if some of you have already noticed I
se qualcuno di voi l'ha già notato
see Chris Reich yeah buddy some in the
vedi Chris Reich yeah amico alcuni in
chat room are noticing as well that I've
la chat room sta notando anche quello che ho
switched to Lubuntu mm-hmm and this is
passato a Lubuntu mm-hmm e questo è
twelve point 10 and I did this because I
dodici punto 10 e l'ho fatto perché io
was having some trouble with compiz
stava avendo qualche problema con Compiz
anywhere else and strangely enough right
altrove e stranamente giusto
lubuntu would be the one that solves all
Lubuntu sarebbe quello che risolve tutto
the conference problems but out of the
i problemi della conferenza ma fuori dal
box bhuntu didn't really have a lot set
box bhuntu non ha davvero molto set
up for it as far as compiz effects or
su per esso per quanto riguarda gli effetti di compiz o
anything like that which is cool we can
tutto ciò che è bello che possiamo
we can fix that so just wanted to you
possiamo aggiustarlo così solo per te
know one of the things that we do here
conosci una delle cose che facciamo qui
at the show that's really really
allo show è davvero così
important to us is being able to zoom in
importante per noi è essere in grado di ingrandire
on things right if I bring up a website
sulle cose giuste se porto su un sito web
and people have said to me to me before
e la gente mi ha detto prima di me
well how do you do that because you know
bene come lo fai perché lo sai
if you're watching this on your little
se stai guardando questo sul tuo piccolo
3d iphone for example and it really
IPhone 3D per esempio e davvero
really helps that i'm able to do that
aiuta davvero che io sia in grado di farlo
for you because i can make that text
per te perché posso fare quel testo
readable on any device sure if you're
leggibile su qualsiasi dispositivo sicuro che tu sia
watching this on a 52 inch TV you can
puoi guardare questo su un televisore da 52 pollici
see it like that but for those of you at
vederlo così ma per quelli di voi a
home who don't have that ability that
a casa chi non ha quell'abilità
really helps so that's called enhanced
aiuta davvero così si chiama enhanced
desktop zoom it's a feature of a boon to
zoom desktop è una caratteristica di un favore a
if it has comp it's a feature of linux
se ha comp è una caratteristica di Linux
with compiz it's a plugin for campus
con compiz è un plugin per campus
which is compositing manager and desktop
che è compositing manager e desktop
effects and windowing manager and all
effetti e gestore di finestre e tutto
that stuff it does a lot of very very
quella roba fa molto molto molto
cool things but unfortunately it's kind
cose interessanti ma sfortunatamente è gentile
of an end of life and so we're starting
di una fine della vita e quindi stiamo iniziando
to see different applications of Linux
per vedere diverse applicazioni di Linux
that it's really really hard to get a
che è davvero molto difficile ottenere un
good working version of comp is these
è una buona versione funzionante di comp
days it's unfortunate but with ubuntu it
giorni è sfortunato, ma con Ubuntu
obviously works but out of the box there
ovviamente funziona ma fuori dalla scatola lì
is no
è no
no enhanced desktop zoom we really
no zoom avanzato del desktop, davvero
needed that so I figure that you may
ne ho bisogno, quindi immagino che tu possa
want that as well easy way to activate
voglio che sia anche un modo semplice per attivarlo
that in the boom to 12 point 10 is to go
quello nel boom a 12 punti 10 è quello di andare
into software Center and we're going to
nel software Center e lo faremo
install something called compiz configs
installa qualcosa chiamato config compiz
compiz config settings manager and
compiz config impostazioni manager e
that's going to allow us to modify the
questo ci permetterà di modificare il
settings that we need to modify so just
impostazioni che dobbiamo modificare così semplicemente
do a quick search for comp is config and
fai una rapida ricerca di comp is config e
you'll see it there highlight it and
lo vedrai lì evidenziarlo e
click on install and literally takes
clicca su installa e prende letteralmente
just a moment to install not going to
solo un momento per installare non andando a
take long at all and this application be
ci vuole molto tempo e questa applicazione è
very very careful with it you can break
molto molto attento con esso puoi rompere
everything I'm going to show you
tutto quello che sto per mostrarti
something that's not going to have the
qualcosa che non avrà il
possibility of breaking things this is
possibilità di rompere le cose questo è
not one of those cases where I'm going
non uno di quei casi in cui sto andando
to say click around an experiment you
per dire fai clic su un esperimento
don't want to do that with compiz config
non voglio farlo con compiz config
settings manager so now launch it the
gestore delle impostazioni quindi ora lanciarlo
first time you launch it I've already
La prima volta che lo lanci ho già fatto
launched it before so you'll you'll get
l'ho lanciato prima, così lo avrai
a warning but it warns you that is
un avvertimento ma ti avverte che lo è
dangerous go do a search for zoom and
pericoloso andare a fare una ricerca di zoom e
bring up enhance desktop zoom and you'll
portare a migliorare lo zoom del desktop e lo farai
see that it is enabled down at the
vedere che è abilitato verso il basso
bottom left there but zoom in is
in basso a sinistra ma zoom avanti
disabled so we're going to enable that
disabilitato quindi lo abiliteremo
and we're going to click on the super
e faremo clic sul super
button that's the Windows key on your
pulsante che è il tasto Windows sul tuo
keyboard and change the drop down to
tastiera e cambiare la discesa verso
button for that's the up scroll wheel
pulsante per quella è la rotella di scorrimento verso l' alto
and then hit ok now for zoom out we need
e poi premi ok ora per lo zoom che ci serve
a way to zoom out as well click on
un modo per ridurre e fare clic su
disable then go super button 5 which is
disabilita quindi vai al super pulsante 5 che è
the scroll wheel down button and now
il pulsante di scorrimento verso il basso e ora
we've got the ability to zoom in and out
abbiamo la possibilità di ingrandire e rimpicciolire
just by holding our super key our
semplicemente tenendo la nostra super-chiave
windows key and using the up and down
tasto Windows e uso su e giù
scroll wheel so that's fantastic one of
rotella di scorrimento quindi è fantastico uno di
the things with ubuntu is that when you
le cose con Ubuntu sono così quando tu
hold in the windows button sometimes it
tenere premuto il tasto Windows a volte
brings up that helpful dialogue that
porta questo dialogo utile
shows you all the hotkeys so we're going
ti mostra tutti i tasti di scelta rapida, quindi stiamo andando
to actually change that behavior type in
per modificare effettivamente quel tipo di comportamento
unity into the search and go to
unità nella ricerca e andare a
experimental and scroll down a little
sperimentale e scorri un po '
ways you'll see one that says down here
modi in cui ne vedrai uno che dice quaggiù
somewhere enable shortcut hints overlay
da qualche parte abilitare la sovrapposizione dei suggerimenti di collegamento
we just have to turn that off
non ci resta che trasformare questa off
there we go and that's literally all
ci andiamo e questo è letteralmente tutto
there is to it we're good to go and now
c'è da fare che siamo a posto e ora
we've got that very very cool effect
abbiamo questo effetto davvero molto interessante
that allows us to zoom in and out on our
che ci permette di ingrandire e rimpicciolire il nostro
desktop and works really really great
desktop e funziona davvero molto bene
for doing what we do because we want to
per fare ciò che facciamo perché vogliamo
be able to zoom in yeah yeah people
essere in grado di ingrandire sì sì persone
would say oh well we don't really need
direi oh, non ne abbiamo davvero bisogno
comp is anymore but there are use cases
comp è più ma ci sono casi d'uso
and we're one of them where suming in is
e noi siamo uno di quelli in cui è il caso di insinuare
a really really helpful tool another
uno strumento davvero molto utile un altro
really good use for enhanced desktop
davvero ottimo per desktop avanzato
zoom which is available in comp is in
lo zoom disponibile in comp è in
wayland is for accessibility people who
wayland è per le persone con accessibilità che
have really poor eyesight there are
ho una vista davvero scarsa ci sono
magnifying glass tools that allow you to
strumenti di lente d'ingrandimento che ti permettono di
have a little will you know little
hai un po 'saprai poco
section of your screen dedicated so that
sezione del tuo schermo dedicata così
as you mouse over stuff it would zoom it
man mano che il mouse sopra roba lo zoomare
in there but you can see that the
lì dentro ma puoi vedere che il
usability of this feature being able to
l'usabilità di questa funzionalità è in grado di
actually physically zoom in on your
effettivamente ingrandisci fisicamente il tuo
applications is much more useful from an
le applicazioni sono molto più utili da un
accessibility standpoint as well so I
punto di vista dell'accessibilità pure io
think it's going to be hugely missed but
penso che ci mancherà moltissimo ma
in the meantime 12 point 10 a boon to
nel frattempo 12 punti 10 un favore a
we've got that work and just fine really
abbiamo quel lavoro e proprio bene
easy to set it up cool yeah any
facile da configurare, sì sì
questions in the chat room we love to
domande nella chat room che amiamo
we'd love to hear from you here category
ci piacerebbe sapere da voi qui categoria
5 TV where I can't believe that the
5 TV dove non posso credere che il
timeout on how did that even happen
timeout su come è successo
Slyke we hit a time warp folks I hope
Slyke abbiamo colpito una gente di distorsione del tempo che spero
that you had a great time tonight I sure
che ti sei divertito stasera, ne sono sicuro
did you know fun of course they did yeah
lo sapevi che certo, naturalmente sì
we're talking about cheese cheese say
stiamo parlando di formaggio formaggio dire
cheese folks hope they have a fantastic
la gente del formaggio spera di avere un fantastico
week next week we have Rachel shoe
settimana prossima settimana abbiamo scarpa Rachel
joining us back here in the studio it's
è qui che ci uniamo a noi in studio
been a long long time since we've had
è passato tanto tempo da quando abbiamo avuto
her as a co-host on the show she is is
lei come conduttrice nello show che è
back from her time away so don't miss it
torna dal suo tempo in modo da non perdere
we're gonna be talking with bogdan autos
parleremo con auto bogdan
and we're gonna be talking about his new
e parleremo del suo nuovo
company that allows you to communicate
compagnia che ti permette di comunicare
with your customers in real time through
con i tuoi clienti in tempo reale
their cell phones so if you if you own a
i loro cellulari così se tu se ne possieda uno
company this is an opportunity for you
compagnia questa è un'opportunità per te
to get a really cool app that your
per ottenere un'app davvero fantastica che sia la tua
customers can just scan QR code and be
i clienti possono solo scansionare il codice QR ed essere
able to provide reviews of your services
in grado di fornire recensioni dei vostri servizi
and things like that
e cose così
so everybody have a fantastic week
quindi tutti hanno una settimana fantastica
Abigail you help me tear this thing down
Abigail mi aiuti a demolire questa cosa
yes I don't know all right no I'm just
sì, non lo so, no, no, sono solo
gonna leave you to do it all by
ti lascerò fare tutto da
yourselves take an easy everybody thanks
prendete tutti facilmente grazie
Abigail nice crowd and thank you too to
Abigail bella folla e grazie anche a
allendale home hardware again as well
anche l' hardware di casa allendale
take care of buddy
prenditi cura di amico
you
tu
we hope you enjoy the show category 5 TV
ci auguriamo che ti piaccia lo spettacolo della categoria 5 TV
broadcast live from Barrie Ontario
trasmesso in diretta da Barrie Ontario
Canada every tuesday at seven pm eastern
Canada ogni martedì alle sette di sera
if you're watching this on demand or
se stai guardando questo su richiesta o
through cable TV check out the local
attraverso la TV via cavo, controlla il locale
show times in your area at category 5 TV
mostra gli orari nella tua zona alla categoria 5 TV
and find out when you can watch live and
e scopri quando puoi guardare dal vivo e
interact in the community chat where
interagire nella chat della comunità dove
category 5 is a production of quantity
la categoria 5 è una produzione di quantità
digital solutions and is licensed under
soluzioni digitali ed è sotto licenza
creative commons attribution 2.5 canada
creative commons attribution 2.5 canada
missy
signorina
thanks for tuning
grazie per la messa a punto